Trong bài học này, chúng tôi sẽ so sánh gõ Type Thu nhỏ trực tiếp với JavaScript.
Bây giờ, rất nhiều nhà phát triển mới thắc mắc, có phải TypeCuble là một ngôn ngữ hoàn toàn khác?
Hay chỉ là JavaScript với thêm một chút may mắn?
Vì vậy, điều đầu tiên bạn cần biết là "Sprime" là một siêu bộ JavaScript,
Và tôi đã nói lại điều đó trong bài học trước.
Vì vậy, như là một recap, điều này chỉ có nghĩa là tất cả các tập tin JavaScript hợp lệ cũng là một tập tin TypeSQL hợp lệ.
Vì vậy, nếu bạn đã biết JavaScript, sau đó bạn đã biết 90% của Type phân loại.
Tuy nhiên, Type Thung lũng không thay thế JavaScript, nó xây dựng chức năng trên đầu nó.
Điểm khác biệt chính giữa JavaScript và Type Thu nhỏ là kiểu kiểm tra kiểu của nó.
JavaScript được gõ một cách năng động. Đó là điều quan trọng cần nhớ, được đánh máy một cách năng động,
Trong khi gõ TypeCuter được gõ tĩnh.
JavaScript chỉ tìm thấy lỗi gõ khi thực sự mã chạy,
Trong khi đó TypeUS tìm thấy lỗi đánh máy của chúng tôi trong khi chúng tôi đang viết mã.
Và đó là một sự khác biệt to lớn có ảnh hưởng lớn đến sự đáng tin cậy và năng suất phát triển.
Về cơ bản, xem như một ẩn dụ, JavaScript bằng cách tháo dây an toàn,
Trong khi đó, gõ i-ni-ên bằng cách thắt dây an toàn.
Bây giờ, một điều mà chúng ta cần nhớ là loại bỏ các bài hát.
Nó thực sự được biên dịch thành JavaScript.
Có một cái gì đó mà hầu hết những người mới bắt đầu không nhận ra rằng Type Thu nhập không bao giờ chạy trong trình duyệt.
Trình duyệt thực sự không biết gõ Biểu tượng là gì, và nó không thể thực hiện nó.
Bộ mã TypeUS phải được biên dịch vào JavaScript đơn giản.
Và trong suốt quá trình đó, TypeSuries loại bỏ tất cả các loại, kiểm tra lỗi,
và kết xuất JavaScript sạch mà bất kỳ môi trường duyệt hay Node.js nào có thể chạy.
Vậy dòng chảy về cơ bản trông như thế này. Đầu tiên, chúng tôi viết TypeScy,
Sau đó gõ mã của chúng tôi, sau đó gõ các xuất JavaScript bình thường,
và cuối cùng trình duyệt chạy JavaScript như bình thường.
Vì vậy, TypeSXO chỉ là một công cụ phát triển, trong khi JavaScript thực sự là những gì chạy.
Bây giờ, một sự khác biệt khác biệt khác nữa là gõ dữ liệu này giới thiệu các tính năng mà JavaScript không hỗ trợ bản xứ,
Hoặc ít nhất là chưa. Ví dụ, những thứ như giao diện, inums,
Loại bí danh, sự sửa đổi truy cập, như sự chung chung chung công và tư nhân, và thiết kế.
Những đặc điểm này giúp các đội quản lý sự phức tạp khi ứng dụng lớn hơn.
Có một vài đặc điểm cuối cùng được nhận nuôi vào JavaScript.
Vì vậy, theo một cách nào đó, "Skecition" giúp thúc đẩy ngôn ngữ tiến lên.
Bây giờ, một trong những điều mà các nhà phát triển hoàn toàn yêu thích về "Skecible" là sự thúc đẩy.
Trong JavaScript, biên tập của bạn về cơ bản đoán những biến số của bạn có thể có.
Nhưng trong tờ TypeAIDS, biên tập của bạn thực sự biết.
Điều đó có nghĩa là chúng ta có sự hoàn thiện tự động chính xác hơn.
Chúng tôi có tin nhắn lỗi tốt hơn. Chúng tôi có khả năng phục hồi mã an toàn.
và chúng tôi cũng nhận được tài liệu thời gian thực và đánh dấu.
Và về cơ bản điều này có nghĩa là chúng ta có thể viết mã nhanh hơn và với nhiều tự tin hơn.
Bây giờ, một câu hỏi khác mà bạn có thể được nghe là có thực sự làm cho ứng dụng của chúng tôi chậm hơn?
Và câu trả lời là không. Loại U.S.S.S.A. đã không ảnh hưởng đến cách mã của chúng ta hoạt động.
Nó hoàn toàn bị loại bỏ trước khi xử tử.
Một khi nó được biên dịch, chạy trong trình duyệt, chỉ cần tối ưu JavaScript.
Vậy khi nào chúng ta có thể sử dụng JavaScript và khi nào bạn nên sử dụng Type Thu nhỏ?
Đối với các dự án nhanh chóng, hoặc có lẽ đồ chơi, đưa ra các dự án, hoặc khi làm dự án loại,
hoặc chỉ học khái niệm JS, sau đó JavaScript là hoàn toàn tốt.
Họ có bất cứ điều gì nghiêm trọng, đặc biệt là nếu ứng dụng sẽ phát triển trên hàng tá hồ sơ,
hoặc liên quan nhiều người đến các biến số, sau đó gõ "%s" hầu như luôn luôn là lựa chọn tốt hơn.
Hầu hết các dự án hiện đại, khuôn khổ và thư viện, được xây dựng theo mặc định.
Tóm lại, loại JavaScript cơ bản cộng với các loại xăng dầu cộng với các tính năng tiên tiến làm cho mã của chúng tôi an toàn hơn và dễ duy trì hơn.
Chúng tôi vẫn viết JavaScript, nhưng Type Thu nhập chỉ làm cho toàn bộ quá trình phát triển của chúng tôi trở nên mịn hơn và ít lỗi-prone hơn.